ทุกฟังก์ชั่นซ้ำต้องมีสิ่งที่เรียกว่ากรณีฐานหรือจุดหยุด
จำตัวอย่างของฉันที่จุดเริ่มต้นที่ฉันแสดงให้คุณเห็นวิธีการตรวจสอบโฟลเดอร์ทั้งหมดซ้ำในโครงการใดโครงการหนึ่งของเราที่เราต้องบอกโปรแกรมเฮ้ถ้าโฟลเดอร์ย่อยนี้เราจะไม่หยุดโฟลเดอร์ใด ๆ อีกต่อไป
ฟังก์ชั่นจะทำงานต่อไป
ดังนั้นฟังก์ชั่นวนซ้ำมีสองเส้นทาง
หนึ่งคือกรณีเรียกซ้ำที่เรียกใช้ฟังก์ชันอีกครั้งและเรียกใช้
จากนั้นเคสหลักที่หยุดเรียกใช้ฟังก์ชัน
ไม่มีอะไรจะเพิ่มเติมในการค้นหา
ดังนั้นเราจะเพิ่มคุณสมบัตินี้ในการบอกฟังก์ชั่นเฮ้เลิกกับคุณว่ามันไร้สาระตอนนี้คุณต้องหยุด
ทีนี้เราสามารถทำอะไรแบบนี้
เราสามารถสร้างตัวนับและเราจะบอกว่าตัวนับนี้เป็นศูนย์
และเราสามารถเพิ่มคำสั่งแบบมีเงื่อนไขจะบอกว่าถ้าตัวนับมากกว่า 3 ในกรณีนั้นก็แค่ย้อนกลับเสร็จสิ้น
มิฉะนั้นเราจะเรียกการลงทะเบียนเรียน
แต่เราต้องการเพิ่มตัวนับด้วย 1
ดังนั้นถ้าฉันคลิกเรียกใช้ที่นี่ฉันต้องเรียกใช้ฟังก์ชั่นก่อนสมมติว่ามีการลงทะเบียนถ้าฉันเรียกใช้ฟังก์ชันนี้ทันที
หยุดวิดีโอชั่วคราว
ลองคิดดูสิเพราะฉันจะคลิกวิ่งในแบบสามต่อหนึ่งที่ฉันไม่ได้กำหนด
นั่นคือสิ่งที่คุณคาดหวัง
เพื่อแสดงให้คุณเห็นบางสิ่งบางอย่างถ้าฉันใส่ความคิดเห็นรหัสนี้และเราเพียงแค่ทำ Inception นี้ที่เราเพียงแค่เรียกการลงทะเบียนก่อตั้งและอาจทำคอนโซลบันทึกที่นี่ว่าสวัสดีและฉันคลิกวิ่ง
เรารู้โดยดูที่ฟังก์ชั่นนี้รุ่นนี้ฟังก์ชั่นที่มันจะไม่ได้ไปที่บันทึกคอนโซลเพราะทันทีที่มันกระทบกับบรรทัดแรกของฟังก์ชั่นมันจะย้อนกลับไปและพูดว่า ไปที่นี่เป็นเพียงการตีกลับไปมาไม่เคยได้รับการบันทึกคอนโซล
แต่ถ้าเรากลับไปที่สิ่งที่เรามีมาก่อน
ฟังก์ชั่นของเราได้สิ้นสุดลงอย่างชัดเจน
มันไม่ได้ทำล้นมากเกินไปและ ณ จุดหนึ่งก็สิ้นสุดลงเพราะเราเพิ่มตัวนับ
ดังนั้นให้ฉันดูบันทึกทั้งหมดที่นี่เป็นเคาน์เตอร์และตรวจสอบให้แน่ใจว่างาน
ถ้าฉันคลิก run ฉันจะได้ 0 0 2 3 4 เมื่อมันมาถึง 4
ตัวนับมากกว่า 3
เรากลับมาแล้ว
แต่ทำไมไม่มีทำที่นี่
และนี่เป็นภาพประกอบที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับวิธีการเรียกซ้ำ
ฉันจะคัดลอกรหัสนี้และกลับไปที่เบราว์เซอร์ของเราที่นี่
ให้ฉันรีเฟรชหน้านี้เพื่อให้แน่ใจว่าคุณมีตัวแปรทั่วโลกที่ชัดเจนและฉันจะคัดลอกและวางลงทะเบียนในเวลานี้ฉันจะเพิ่มคำหลักดีบักเกอร์เพื่อให้เราสามารถดีบักรหัสของเราและไปทีละขั้น มัน.
มาเริ่มกันเลยและดูว่าเกิดอะไรขึ้น
เอาล่ะเรากลับไปที่ดีบั๊กของเรา
เราเห็นว่าเรามีสแต็คการโทรที่นี่
ฉันเพิ่งถูกเรียกจากฉันและฉันก็เปิดแท็บเล็ก ๆ ที่เรียกว่าขอบเขตสำหรับกรณีของเรา
เราต้องการเปิดขอบเขตของสคริปต์
มันแสดงให้เราเห็นว่าเรามีตัวแปรอะไรบ้างในกรณีนี้เรามีตัวนับซึ่งเป็นของคุณ
ดังนั้นฉันจะคลิก
ก้าวข้ามไปและจะบอกว่าเฮ้เรามีตัวนับเท่ากับศูนย์
มีค่ามากกว่าสาม
ไม่ฉันจะข้ามเคาน์เตอร์ Inkerman และเรียกใช้และแยกเราเห็นว่ามันเกิดขึ้น
ตัวนับได้เพิ่มขึ้นเนื่องจากเราผ่านบรรทัดนี้และตอนนี้เราไปที่ Inception
เราจะเรียกใช้ฟังก์ชั่นอีกครั้งและคุณจะสังเกตเห็นว่าสแต็คการโทรเมื่อฉันคลิกสิ่งนี้จะเพิ่มขึ้นและเราจะไปอีกครั้งหนึ่งประเทศในขณะนี้หนึ่ง
Nope ไม่ส่งคืนสิ่งใด
คุณจะเห็นตัวนับไปที่สองและเราจะเริ่มต้นอีกครั้ง
และเรายังคงเดินหน้าต่อไปอีกครั้งผ่านคอนนาร์ดกลายเป็นการเพิ่มสามครั้งลงไปในสแต็ก
ดังนั้นเราจึงเพิ่มการโทรเข้าไปในกองซ้อนอีกครั้ง
ตอนนี้เรามีตัวนับจำนวนมากเหล่านี้ที่สี่และจากนั้นเราก้าวไปที่นี่ตัวนับตอนนี้คือสี่ซึ่งมากกว่าสาม
ในที่สุดเราก็จะเข้าสู่เงื่อนไขว่าจะกลับมาทำอะไรให้เรา
มาดูกันว่าเกิดอะไรขึ้นที่นี่
ฉันจะคลิกต่อไป
และฉันคลิกถัดไปอีกครั้ง
ดูนั่นสิ
เรามีตัวแปรโลคอลในตอนนี้ที่ส่งคืนค่าเสร็จแล้ว
ตอนนี้เรากลับมาเรียบร้อยแล้วและเราจะไม่เรียกการลงทะเบียนอีกต่อไปตอนนี้สแตกการโทรกำลังจะเริ่มเปิดฟังก์ชั่นเหล่านี้เพราะมันจะบอกว่าโอ้เรามีคำหลักคืน
ฉันจะหยุดสิ่งที่ฉันทำที่ด้านล่างที่นี่และกลับจากฟังก์ชั่นนี้
ดังนั้นฟังก์ชั่นการลงทะเบียนนี้จะได้รับผลตอบแทน แต่สังเกตว่าเกิดอะไรขึ้น
แม้ว่าฉันจะได้รับผลตอบแทนที่ไม่ได้กำหนด Azari popped รายการด้านบนจากการเริ่มต้นจากสแต็คการโทรและถ้าฉันเก็บสิ่งต่าง
ๆ จากสแต็คการโทร
และนั่นคือเหตุผลที่เราได้รับ
ตอนนี้ทำไมถึงเป็นอย่างนั้น
ถ้าเรากลับไปที่ฟังก์ชั่นของเราอย่างที่คุณเห็นก็คือเราทำสิ่งนี้เป็นหลักเราเรียกว่าการลงทะเบียนครั้งหนึ่งสองครั้งสามครั้ง
และภายในที่นี่เมื่อเรามาถึงที่นี่ในที่สุดเราก็บอกว่าโอ้กลับมาแล้ว
ดังนั้นฟังก์ชั่นการลงทะเบียนนี้จะเปลี่ยนเป็นสีน้ำตาลแล้วเราไปที่ฟังก์ชันนี้
ทีนี้ปัญหาเกี่ยวกับเรื่องนี้และฉันรู้ว่ามันน่าสับสนคือเมื่อเรากลับมาเมื่อเราโผล่ออกมาจากกองและตอนนี้เราอยู่ในส่วนของการลงทะเบียนเรียน
เมื่อฟังก์ชั่นไม่ส่งคืนสิ่งใดก็แค่ส่งคืนเพื่อค้นหา
ดังนั้นเราต้องบอกให้มันทำแบบนี้ต่อ
และทำให้ฟองขึ้นไปจนสุด
และนี่คือสิ่งที่คุณต้องจำไว้ด้วยการสอบถามซ้ำ
โดยปกติจะมีตัวพิมพ์เล็กและคุณต้องการให้แน่ใจว่าคุณจะกลับมาเพื่อให้ค่าที่คุณต้องการได้รับการ bubbled
ขึ้นตลอดทางที่จะพูดคุย
ในกรณีของเราสิ่งที่เราต้องทำก็คือพูดว่า return inception
วิธีนี้การลงทะเบียนเรียนรู้ที่จะคืนสิ่งที่มันเกิดขึ้นมา
เป็นต้นไปเรื่อย ๆ จนกว่าเราจะกลับมาเสร็จ
เรียกใช้อีกครั้ง
เอาล่ะ
และฉันต้องเรียกฟังก์ชั่นนี้เพื่อเริ่มและเรียกใช้อีกครั้งและเราก็ทำได้ดีมาก
ถ้าฉันกลับไปที่นี่และกลับไปที่ข้อเสีย ฉันขอแนะนำให้คุณลองใช้งานในครั้งนี้เพิ่มคำหลักที่ส่งคืนไปยัง
Inception และเรียกใช้ผ่านโปรแกรมดีบั๊กเพื่อดูว่าเกิดอะไรขึ้น
แต่สิ่งที่ฉันเพิ่งแสดงให้คุณเห็นคือทั้งหมดที่คุณต้องสร้างฟังก์ชั่นวนซ้ำ
คุณมีกฎสามข้อ
หนึ่งคือการระบุกรณีฐานที่สองคือการระบุกรณีซ้ำ
เราได้ระบุกรณีฐานไปแล้วเพื่อหยุดกรณีเรียกซ้ำ
นั่นคือเมื่อ Konner น้อยกว่าสามคน
และในที่สุดขั้นตอนที่สามของเราคือการเข้ามาใกล้และกลับคืนมาเมื่อจำเป็น
และโดยปกติแล้วคุณจะได้รับผลตอบแทนสองรายการสำหรับเคสพื้นฐานและเคสที่เรียกซ้ำเนื่องจากคุณต้องการส่งคืนบางอย่างที่ส่วนท้ายของฟังก์ชัน
งั้นลองคอมเม้นท์กัน
เรามีความคิดว่าการเรียกใช้ซ้ำเกิดขึ้นได้อย่างไรฟังก์ชั่นนั้นจะเข้ามาใกล้และใกล้เคียงกับกรณีพื้นฐาน
และเมื่อถึงกรณีพื้นฐานในที่สุดมันก็กลับมาและปรากฏฟังก์ชั่นออกจากสแต็ก แต่นั่นก็เพียงพอแล้วสำหรับฉัน
ฉันคิดว่าถึงเวลาแล้วที่เราจะทำแบบฝึกหัดการเขียนโปรแกรมเพื่อทำความคุ้นเคยกับหัวข้อนี้
ฉันจะดูในถัดไป
Babai